formas de declarar variaveis no java escript:
  usamos o let para criar a variavel em java script.

  let laranja = 5;
  console.log(`tem ${laranja} na sexrta!`);

  podemos definir varias variaveis de uma vez so.
  let quadrado=4, triangulo=5, retangulo=6;

  antigamente as variaveis no js nas vers천es passadas eram declaradas com a a sintax var e gerava alguns problemas mais tecnicos.
  a partir da vers찾o 6 lansaram o let e o const(declara constante).

var nome = "Miguel";//n찾o se usa mais o var
const ip="1.255.255.168";// o const n찾o pode alterar ele durante o uso do programa.


